Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Bagaimana kabarnya, Tuan?
Qingwan tidak alergi terhadap
ikan atau udang.
Kau ingin dia mendengarnya, kan?
Untuk orang pintar,
Anda harus menggunakan trik bodoh.
Dia terlalu percaya diri
dan mengungkap jati dirinya.
Paman,
kata dokter
Qingwan tidak alergi.
Dia diracuni.
=Episode 4=
Kamu sudah bangun.
Datang.
Perlahan-lahan.
Gubernur,
kamu tidak minum supnya, kan?
Saya mendengarnya beracun.
Untungnya, tak seorang pun dari kalian yang meminumnya.
Qingwan,
kamu telah menderita.
Mampu membantu Gubernur
adalah kehormatan saya.
Sepertinya
ada cukup banyak tikus
di rumah itu.
Jaga mereka.
Ya, Tuan.
Gubernur,
ini bukan perbuatan kami.
Nona Yiyi menyiapkan sup.
Paman.
Paman,
Saya tidak meracuninya.
Tolong percayalah padaku.
Saya benar-benar tidak melakukannya.
Yiyi,
Anda...
Saya percaya padanya.
Jika dia meracuninya,
itu terlalu jelas.
Mengatakan,
Saya pikir Zhong menambahkan sesuatu
ke dalam sup.
Dia juru masaknya.
Saya pikir itu bumbu.
Saya tidak tahu itu racun.
Qingwan.
Maafkan aku, Qingwan.
Aku sangat ceroboh.
Aku mendatangkan bahaya ini kepadamu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Saya seharusnya berterima kasih atas bantuanmu.
Bangun.
Cukup.
Pergi
berurusan dengan juru masak itu.
Ya, Tuan.
Sisanya dapat kembali.
Biarkan Qingwan beristirahat.
Anda sungguh tidak akan berhenti pada apa pun.
Kukira kau memberi dirimu sendiri
obat alergi.
Namun sebenarnya Anda meracuni diri Anda sendiri.
Anda salah.
Aku tidak meracuni diriku sendiri,
dan saya bahkan tidak mengenal Zhong.
Bagaimana mungkin itu bukan kamu?
Kau pasti bercanda.
aku hanya
seorang korban.
Marsekal Muda, kau tidak bisa membunuhku.
Itu pesanan Anda.
Semakin banyak alasan bagimu untuk mati.
TIDAK.
Silakan.
Xiu.
Kamu pulang terlambat.
Tempatnya jauh,
jadi aku pulang terlambat.
Aku mendengar Zhong
telah melakukan kekerasan terhadap orang lain
atas nama keluarga Huo.
Dia bahkan membunuh seseorang.
Anda berpengetahuan luas,
Qingwan.
Aku menemukan racun ini
di kamarnya.
Kau menaruhnya di sana, bukan?
Bagaimana Anda bisa yakin?
racun ini milikku?
Karena hidungku tajam.
Tubuhmu
membawa bau asap masakan.
Saya bingung
seperti apa Marsekal Muda yang sibuk itu
sedang dilakukannya di dapur.
Ternyata tujuannya adalah untuk membunuhku.
Sepertinya
kami saudara kandung
butuh pembicaraan serius.
Saya setuju.
Namun sekarang sudah terlambat.
Saya lelah.
Kita bicara lain hari saja.
Kamu sangat berdosa,
Sebaiknya kamu tetap berada dalam bayangan.
Anda mencintai kuda
sejak kecil.
Aku punya satu untukmu.
Terima kasih, Gubernur.
Bagaimana?
Cobalah.
Aku jatuh dari kuda
ketika saya masih kecil.
Aku punya bekas luka di punggungku.
Saya tidak berani.
Kami di sini untuk berburu.
Bagaimana mungkin kamu tidak mengendarainya?
Gubernur.
Biarkan aku mengajarinya.
Tentu.
Xiu,
Aku sungguh tidak bisa.
Coba saja.
Kadang-kadang
itu lebih sulit
berpura-pura.
Perlahan-lahan.
Xiu,
Anda...
Jangan lepaskan.
Saya takut.
Anda bereaksi berlebihan.
Berikan di sini.
Xiu, aku akan pergi sendiri.
Hati-hati.
Jangan beri aku kesempatan.
Terima kasih atas peringatannya.
Hah.
Apa yang sedang terjadi?
Kuda Nona Huo terkejut.
Marsekal Muda membunuh kuda itu
untuk menyelamatkannya.
Apa?
Maafkan aku karena telah menempatkanmu
dalam posisi yang sulit,
Ibu.
Anda takut berkendara.
Mengapa memaksakan diri?
Saya ingin membuat Gubernur senang.
Anda putri keluarga Huo.
Tidak seorang pun dapat mengubahnya.
Saya percaya Beishan
akan menerimamu cepat atau lambat.
Dengan baik,
beristirahatlah sekarang.
aku bisa melihat
kamu orang gila.
Bagaimana caranya?
Kamu mengagetkan kuda itu
untuk menyembunyikan keterampilan berkendara Anda.
Apakah kamu menyadari?
bahwa jika itu telah menginjak-injakmu,
kamu akan mati?
Kamu khawatir padaku.
Xiu.
Hentikan aksimu.
Singkirkan tipuan kecilmu.
Aku penasaran kenapa kamu berpakaian
seperti karakter Bai Suzhen
dalam Kelompok Qingfang.
Bagaimanapun,
Tentara Huo bukanlah tipe orang
yang bekerja secara menyamar.
Jika itu untuk Anjing Laut Singa,
kamu bisa merebutnya dengan paksa
dan membunuh semua orang.
Tapi kamu hanya mengambil sebagian saja
dan meninggalkan beberapa yang hidup,
terutama pria yang menyerahkan segel tersebut.
Hanya ada satu kemungkinan.
Kamu dulu
bersama-sama dalam hal ini.
Anjing Laut Singa
sudah ada di tangan Anda
sejak awal.
Anda takut Gubernur akan curiga
jika Anda menyerahkannya secara langsung,
jadi kamu yang merencanakan ini
untuk menyerahkan Anjing Laut Singa
sambil menjaga kebersihan diri Anda.
Apa?
Apakah saya memahaminya dengan benar?
Lalu, tahukah kamu?
Yan Qing adalah orangku?
Dia mengkhianatiku,
jadi aku membunuhnya.
Dan sekarang Anda di sini menggunakan namanya.
Kau tidak akan berani mengungkap rahasiaku.
Kita sudah terikat bersama sejak awal,
bukankah begitu, saudaraku?
???Dengar, bel berbunyi dari jauh???
???Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur???
???Apakah kamu ingat suara seruling
yang ditiup angin????
???Itu berbisik tentang api yang kita bagi???
???Setelah melihat ramalan-ramalan
yang tertinggal???
???Tiba-tiba timbul keinginan untuk bertahan hidup???
???Ruan bergema dengan megah???
???Di bawah guyuran hujan plum???
???Semua orang menyanyikan babak akhir???
???Semua memudar???
???Tirai jatuh???